My full title

### 2022-07-12 msc_thesis.tex

Insgesamt lässt sich feststellen, dass alle vorgestellten Dokumentarten mehrere Hürden 
als gemeinsame Problematik verbindet. 
Die dargebotene Darstellung der Kunden- und Fahrzeuginformationen wird entweder in einer Tabellenform 
gemeinsam oder in zwei verschiedenen Tabellen abgebildet.
Diese Tabellenform besitzt außerdem selten Trennlinien, um die eine derartige Tabelle als solche definieren zu können.
Für die Job und Joblines tritt das selbe Problem auf.
Diese Auflistung wird nur durch ihre Anordnung der Einträge und deren Abstände dazwischen als solche erkenntlich, 
bricht in den prototypartigen Dokumenten aber mindestens einmal die Form durch Überläufe oder Verschiebungen der Texte.
Damit diese Formen durch eine Logik des Extrahierens abgedeckt werden, scheint die Möglichkeit der Fallunterscheidung zu bestehen.
Bei dieser Unterscheidung sollen die Dokumente anhand ihrer Arten konzipiert und definiert werden, 
sodass die Entnahme detaillierter stattfinden kann.

Für andere Bereiche eines Dokuments wie dem Adressfeld werden gewöhnliche Funktionalitäten der Extraktion genutzt und zur Verfügung gestellt.
Diese können dann von allen weiteren Dokumentarten geteilt und genutzt werden, 
womit eine Verallgemeinerung verschiedener Dokumententypen ermöglicht wird.

@@

Damit das System für den Prozess der Extraktion als solches sich zeitnah umsetzen lässt, 
können Frameworks dem ganzen entgegenkommen.

@@

Im Rahmen der Abschlussarbeit wurde 
 technische Funktionalitäten eingeführt werden um dem Kapitän die Webanwendung als PWA anzubieten.

>>>>

Insgesamt lässt sich feststellen, dass alle vorgestellten Dokumentarten mehrere Hürden 
als gemeinsame Problematik verbindet. 
Die dargebotene Darstellung der Kunden- und Fahrzeuginformationen wird entweder in einer Tabellenform 
gemeinsam oder in zwei verschiedenen Tabellen abgebildet.
Diese Tabellenform besitzt außerdem selten Trennlinien, welche geeignet sind, um eine derartige Tabelle als solche definieren zu können.
Für die Job und Joblines tritt das selbe Problem auf.
Diese Auflistung wird nur durch ihre Anordnung der Einträge und deren Abstände dazwischen als solche erkenntlich, 
bricht in den prototypischen Dokumenten aber mindestens einmal die Form durch Überläufe oder Verschiebungen der Texte.
Es ist festzustellen, dass unterschiedliche Tabellenstrukturen zu unterschiedlichen
Dieses Angelegenheit besteht, da es für Tabellen keine universelle Standardisierung existiert.

Damit diese Formen durch eine Logik des Extrahierens abgedeckt werden, scheint die Möglichkeit der Fallunterscheidung zu bestehen.
Bei dieser Unterscheidung sollen die Dokumente anhand ihrer Arten konzipiert und definiert werden, 
sodass die Entnahme detaillierter stattfinden kann.
Für andere Bereiche eines Dokuments wie dem Adressfeld werden gewöhnliche Funktionalitäten der Extraktion genutzt und zur Verfügung gestellt.
Diese können dann von allen weiteren Dokumentarten geteilt und genutzt werden, 
womit eine Verallgemeinerung verschiedener Dokumententypen ermöglicht wird.

@@

Damit das System für den Prozess der Extraktion als solches sich zeitnah im Rahmen einer Thesis sich umsetzen lässt, 
können Frameworks dem ganzen entgegenkommen.
Hierbei werden für die Teilsysteme verschiedene Technologien in Erwägung gezogen. 
So wird zunächst das erste Teilsystem für die symbolische Künstliche Intelligenz abgedeckt und es

@@

Im Rahmen der Abschlussarbeit wurde ein System konzipiert und umgesetzt, 
welches eine Extraktion von Dokumenten über zwei Ansätze ermöglicht.
Über die Teilsysteme wurden technische Funktionalitäten eingeführt werden um dem Kapitän die Webanwendung als PWA anzubieten.
